マサラタウンにさよならバイバイ
俺はこいつと旅に出る，行きたいタワタレ
カチマクリ
仲間を揺らして好きの街へ
いつもいつでもうまくい
くなんて保証はどこ？
小智佢哋以參加城都聯盟為目標
向住下一個目的地淺葱市嘅道館進發
喺途中嚟到某一個大城鎮
唔好啊，咩事呢？
唔通…
唔通呢一班咁靚嘅大姐姐係
特登出嚟迎接我小剛𠸏？
點睇都唔似係出嚟迎接你啊
哎吔，等陣啊，小剛
你哋幾個…
唔好意思啊，麻煩幫我睇住佢
拜託你哋喇，我好快就會接返佢㗎喇
唔該晒
咪走住啊
拜託晒喇
究竟呢個人係邊個嚟㗎？
唔知呢，突然間畀咗袋嘢我喎
米歇爾
迷唇蛙，迷死人
超級巨星，鍾意精靈寶可夢
佢真係好可愛啊，講得啱啊
米熊
做咩啊？
米熊？
米芬
米熊
呢隻寶可夢係…
米熊話：「親吻寶可夢
進化前嘅形態
擁有極度敏感嘅嘴唇
特性係遇到乜嘢都會用嘴唇親吻」
原來係噉呀？
對迷唇蛙嚟講
親吻係佢獨特嘅問候方式嚟啊
Miss M…
你喺度做咩啊？
好，唔好啊，快啲走啊，唔好啊
快啲走啊，唔好啊
快啲走啊
唔好啊
快啲走啊，唔好啊
快啲走啊
唔好啊，快啲走啊
唔好啊，快啲走啊，唔好啊
快啲走啊，唔好啊，快啲走啊，唔好啊
快啲走啊
唔好啊，快啲走啊
唔好啊，快啲走啊，唔好啊
快啲走啊，唔好啊，快啲走
搞錯喇…
好高興認識咁多位姐姐啊
在下個名叫做小剛啊
都唔係彼得先生嚟𠸏？
姐姐…
點會噉㗎？
我諗佢哋應該係認錯人咋
但係嗰個彼得係咩人嚟㗎？
睇下吖
好似有啲嘢要開始喇
咪係頭先嗰個人嚟囖
布萊德彼特
最新作品即將公映
如果唔怕我嘅，就放馬過嚟啦
原來佢就係布萊德彼得呀？
佢係電影明星嚟嘎？
咪住啊，巴克比呢？
咦，迷神蛙都唔見咗啊
皮卡喬都唔喺度啊
咪住啊…
咪笑…
就係噉喇
人開波克比同皮卡丘嘅計劃好成功啊
不過仲有另外一隻跟咗過嚟，汪喵
冇所謂啦，我哋一網打盡捉晒佢哋
咪笑…
皮卡
你今次真係唔好彩喇
Kikachio居然踢咗一個窿度
真係唔好彩啊，好好笑啊，係咪呢？
Baby，catch
乜你覺得唔好笑咩？
會㗎
不過呢，我哋幾個都覺得真係好好笑喎
係咪啊，小次郎喵喵？
梗係啦，講得一啲都冇錯啊，喵
追住皮卡丘咁耐
居然咁簡單就畀我哋捉到喇喎
真係好笑到停唔到啊
好喇
我先唔會畀你噉做
要喺嗰幾個細路嘅身邊引開你
然後再捉住你，簡直係易過食生菜
搣你啦
拉你啦
膠手套係唔過電㗎
好啦，乖乖地同我入去啊
太好喇…
終於捉到皮卡丘喇
而且，到時你捉唔起兩隻寶可夢𠻹啊
米神…
米神
哎吔
呢隻寶可夢真係好可愛啊
好衰㗎，我有少少鍾意咗你𠻹啊
食多幾啖啦…
唔好啊，米神哥
米神哥
佢哋幾個係壞人嚟㗎
冇錯啊，你係唔可以相信佢哋㗎
咪笑啊，乜係你哋呀？
細路，今次你哋都嚟得幾快㗎喎
不過Biccacio
已經係屬於我哋㗎喇
唔使旨意啊，月桂葉、小腳鵝
決定係你哋喇
月桂葉
小腳鵝啊，月桂葉
用飛葉快刀夾Biccacio返嚟啊
月桂葉
小腳鵝，用水槍啦
去啦，月桂葉
即刻用藤鞭將波克比同迷糊蛙搶返返嚟啊
好，既然係噉就去啦，炎之花機械人
用衝擊絕招啦，去啦
小怪物，用水槍反彈佢嘅衝擊啦
好啦，係機會啊
淋咗水之後就可以導電㗎喇，皮卡超
用十萬伏特啦
好操練嘅工作啊
多謝你哋啊，做得好好啊
月桂
小嗝…
巴克比，你話嚇親喇
你冇事吖嘛？
米神話
唔使咁熱情㗎
你而家到底喺邊度啊？
米神話，應下我啦，米神話
快啲上啊…
你喺度做咩啊？
點解仲唔快啲上車啊？
已經就快到表演時間喇，係嘅，經理人
我知道喇
唔知彼得先生去咗邊度呢？
唔知呢？
米歇爾…
唔通頭先嗰個人就係彼得先生？
我諗一定係佢喇
好啦，我哋行啦
小智，唔好走啊
對唔住啊，經理人，我真係做唔到啊
麻煩你幫我取消今日嘅表演
已經太遲喇，唔可以就噉就取消
但係
我而家真係好擔心迷唇灣嘅情況啊
你嘅形象係以冷酷嘅硬漢嚟塑造
如果畀啲影迷見到你同隻咁
可愛嘅寶可夢形影不離嘅話
你就冇晒形象㗎喇
唔通你真係想令班影迷失望咩？
呢一層…
不如你就趁今次，果斷啲放棄迷唇蛙啦
要我放棄迷唇蛙？
我噉樣講都係為你好㗎咋
適合你嘅係黑魯加或者係噴火龍
呢一啲又威風又冷酷嘅寶可夢先至適合你
如果你可以同佢哋
合作拍動作片一定會好轟動㗎
但係，我喺成名之前
就已經同迷純蛙一齊㗎喇
返工返到好攰嗰陣
又或者係畀劇團嘅導演鬧嗰陣
都係迷純蛙一直鼓勵我
迷純？
我點可以因為而家出咗名就抌低佢㗎？
但係噉喎，彼得
因為噉而唔再受歡迎嘅話，噉點算啊？
唔通噉都冇所謂咩？
好啦，我哋行喇，迷唇蛙
迷唇
我聽到迷唇蛙把聲啊，有咩可能啊？
你一定係聽錯頂喇
我諗你係太擔心迷唇蛙先至會聽錯㗎咋
好啦，我哋而家去彩排喇
距離表演嘅時間差唔多㗎喇
彼得先生啊
彼得先生
係噉𠸏
呢隻迷唇蛙係彼得先生叫我哋保管㗎
麻煩你哋帶走呢隻迷唇蛙啦
就交畀你哋喇
係咪彼得先生親口同你講㗎？
呢一層呀？
經理人
係迷唇蛙
迷唇蛙，好多謝你啊
將我隻迷唇蛙帶返返嚟
真係唔該晒你啊
過嚟吖，迷唇蛙
咪住啊，彼得
如果畀你啲影迷見到噉樣點算啊？
你哋都係入去先啦
我發現到嗰班細路喇，咪唇蛙呢？
同佢哋一齊啊，喵
咪唇蛙真係好可愛啊，我好鍾意佢啊
點會噉㗎？
好可愛啊，呢種情況同之前一模一樣啊
佢對可愛嘅寶可夢真係完全冇抵抗力啊
喵
飲湯啦，呢種湯呢，係你最鍾意飲㗎
咪唇…
等我餵你吖
好唔好飲呢？
迷唇蛙
迷唇…
哎吔，噉就再飲多啲啦，迷唇…
真係估唔到彼得先生會咁錫迷唇蛙
同戲入面嗰種冷酷嘅男子漢形象唔同啊
拜託你哋啦，呢件事千祈唔好講出去啊
如果呢件事畀英迷知道咗嘅話
噉就弊喇
彼得啊，就快要出場㗎喇
你都係快啲去化妝間準備下啦
我明白喇，小智
可唔可以麻煩你同你啲
朋友陪埋純蛙一陣啊？
冇問題吖
係噉我走喇，米純蛙
我好快就會返嚟㗎喇
米純…
話得冇咁易啊，噉跟住點啊？
你哋兩個警衞
有咩事？
麻煩你哋即刻將彼得間房裏面細路趕出嚟
米糰蛙都一齊趕走
係機會啊
米糰…
真係吖，發生咩事啊？
究竟想帶我哋去邊度啊？
唔好嘈啊，總之跟住行啦
到喇，呢度唔係舞台嚟咩？
你講得冇錯
噉就開始表演啦
動作大片開始喇，咩啊？
咪想試啊
到底發生咩事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
武藏、小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
火箭隊？
又係你哋三個呀？
而家先知太遲喇，喵
之前嘅恩怨我哋會加倍奉還㗎喇
停手喇，喵
停手啊，好痛啊
呢場表演啱啱先開始咋，你醒醒啊，喵
好嘢
舞台真係好好玩啊，妙啊
米神蛙同小子佢哋呢？
其實係噉嘅，彼得
唔通米神蛙佢…
呢隻寶可夢係邊隻？
米神蛙
佢哋畀警衞趕咗出去？
米神蛙…
喂，咪住啊，彼得
米神…
米神蛙，我知道你好聽話嘅
快啲過嚟姐姐度啦，嚟啦，米神…
你快啲過嚟我呢邊啦
呢條究竟係咩嚟㗎？
我拉
噉樣似唔似獅子？
開始喇
好彩啊
米咲…
米咲先生，你唔好嘈啊
你哋而家噉樣咩態度啊？
我先係今日嘅主角㗎
你哋收聲啊
米咲…
你唔好再諗住米咲嘅事喇
唔通你唔在乎呢班影迷咩？
但係我…
我…
米咲
米咲啊，等陣啊，彼得
米神話
彼得先生
小智
佢哋幾個係火箭隊啊
你話咩話？
米神
講得冇錯啊
呢一個舞台已經畀我哋火箭隊佔領咗喇
咪講笑啦
快啲放咗班細路將米神話還返畀我
出嚟啦，雙打架先，火焰衝
將我燒
研究
你做咩喺度怕醜啊？
返嚟啦
雙彈牙師，睇出造極啦
阿奎亞，呢一班人想搶走我嘅迷唇蛙
用毒針教訓佢哋啦
好有型啊
好生手啊，快啲停手啊，彼得
迷唇蛙嘅事你就唔好再理喇
雙打牙齒，就趁而家使出撞擊啦
咪信喎
好犀利啊，點啊？
米神蛙，你冇事吖嘛？
米神
米神蛙
果然我都係唔可以就噉失去你，米神
米神…
做咩啊？咩事啊？
都係畀班影迷知道咗喇
係機會喇，阿霸怪，使出撞擊啦
彼得先生，危險啊
好啦，可惡嘅火箭隊
我唔會放過你哋㗎，越歸葉
就決定係你喇
越歸
越歸葉，使出飛葉快刀啊
月桂葉，唔使出牀面喇
月桂
好難怪啊
收大戒先，使出煙幕
弊喇，再噉落去會令啲觀眾有麻煩㗎
放心交畀我啦，彼特先生
貓頭鷹，將啲煙幕吹散啊
米申，咩事啊？
米申話，唔通你都想一齊戰鬥呀？
米申
好啦，米申話，使出天使之吻
米申，米
呢種係咩感覺嚟㗎？
點講呢？
我好似…
好舒服嘅喵
有機會喇，鐵甲蟲，提出十萬伏特啦
好討厭嘅感覺啊
咁多位觀眾，嚇親你哋好對唔住啊
我哋頭先唔係喺度做緊戲
而且呢一隻迷唇蛙係我嘅寶可夢嚟，吓？
咩話？
即係點啊？
其實
一直以嚟我都係同呢隻迷唇蛙一齊生活嘅
所以我真係好鍾意迷唇蛙你啊
咁自閉啦
好可愛啊
真係好温柔啊…
居然冇事啝？
太好喇
美咲同迷唇花呢對組合好受歡迎啊
噉樣就發達啦，真係吖
呢份人變得咁快𠸏，美咲
迷唇花好嘢
多謝你啊，小智
唔使客氣喎，我咩都冇做過啊
得喇，唔好噉樣啦
碧卡…
點會噉㗎？
嗯，佢咪係…
咪食啊
真係太好喇
彼得先生同迷唇蛙一齊拍電影真係開心啊
喂，你哋睇下
犀利啊
估唔到迷唇蛙會變得咁受歡迎㗎
新買嘅
迷唇蛙可愛嘅笑容，唔只令彼得幸福
亦都將幸福帶畀大家
喺迷唇蛙嘅天使之吻歡送之下
小智佢哋又開始向住下一個城市
繼續佢哋嘅旅程喇
學騎馬，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
啦…學騎馬，像星伴舞
不要鬧手牽手，一起唱歌
小拳石，火恐龍，海星星，泥多王
龍龍蛇，毛球
星
海洛仙貓老大，鴨嘴科獸布里龍
镰刀盔，隱幕漠人化石翼龍
皮可西，化石盔，山大瓦斯克克隆
皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三克一刺怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿鬼、娜芭亞
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托羅
水伊布，勇基拉，閃電鳥，鑽角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大舌背，魔魯俄
巨甜蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
刺甲背，龍龍岩，大嘴蝠，裂掌
萬騰怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探秘
夢幻
為咗喺岩石入面挖地道
而努力嘅唯你小姐
我哋想幫佢收復轉角犀獸
但係居然又畀火箭隊佢哋班人搶走咗啊
呢件事交畀我啦
我一定會將轉角犀獸帶返嚟㗎
下一集：「精靈寶可夢」
「踏浪追逐轉角犀獸」，「胡之戰」
大家都一齊收復寶可夢啦